中枢 Simaris 大黄脸是非常重要的NPC，拥有独立的集团声望，奖励丰富

完成系列任务【新疑谜团】后解锁大黄脸

在 轨道飞行器--集团--选择杂项--选择中枢 Simaris
在 中继站--按Esc--快速移动
在 中继站--按Q--选择中枢

与大黄脸进行对话
大黄脸每天会给一个【结合仪式任务】，领取后在星图导航--集团任务--可以查看【SIMARIS 每日任务】
任务目标是扫描对应敌人，会告知对应地区
但并不是对应星球每个任务都有该敌人，可以选择进入对应星球任意一个任务，进图后如果大黄脸说话，就表明当前任务有任务目标，否则就没有
注意：需要装备结合扫描器，进图后并切换出结合扫描器，才能触发对话
           需要多次扫描才能成功

【结合扫描器】
扫描任务目标需要用到 结合扫描器，在大黄脸身后的商店中，可以用现金购买结合扫描器与【动能吸收陷阱】
在【军械库--物品栏】装备上结合扫描器和动能吸收陷阱
在有任务目标的地图中，每个房间之间的通道处，用结合扫描器查看是否有【蓝色螺旋状标识】，如果有就顺着螺旋方向继续找，如果没有，就需要换个方向寻找
在靠近任务目标后，任务目标就会被标记出来，使用动能陷阱将其困住，然后对着目标身上的亮点扫描即可，扫描后会获得大黄脸声望
完成任务后在大黄脸提交任务也能获得大黄脸声望
一天只能完成一次大黄脸任务，当天完成任务后，无法再接任务

【扫描任务】
扫描目标不仅可以接每日任务，在 轨道飞行器--集团--选择杂项--选择中枢 Simaris，这里有很多目标进行选择，做电波任务时很有用

后期【快速升级大黄脸声望】
选择一款可以隐身的战甲，进入钢铁夜灵平原，隐身--上平原翅膀，掏出扫描仪，对敌人挨个进行扫描
将一个营地的敌人扫描的差不多后，换另外一个营地继续扫描，扫描完，可以返回之前的营地，继续扫描（此时敌人已经刷新）
两个营地来回扫描。一个敌人300多声望，很快就能扫满当天声望
注意：要在敌人无警觉的情况下扫描，最好平原白天来扫

【大黄脸商店】
大黄脸身后的商店，也是大黄脸如此重要的原因
在商店这里可以用声望换取扫描仪的改造器，换取后便自动安装上
【数据解析改造器】：结合扫描器将显示目标敌人的弱点和抗性
【交叉矩阵改造器】：每次以结合扫描器执行扫描时，有几率进行二次扫描
【太阳能电池改造器】：为结合扫描器充电（无限次扫描）
【矢量线程改造器】：降低结合扫描器扫描目标所需的时间
商店里还可以购买系统送过的战甲、武器的蓝图和MOD，如果不小心卖掉了，可以在这里换回来
另外还有守护的专属MOD、战甲MOD、同伴武器紫卡、战甲特殊功能槽连接器蓝图



【大黄脸结合目标位置】
【枪兵】 水星 捕获 ELION 或 地球 捕获
【逆进恐鸟】 欧罗巴 劫持 SORATH
【沙漠开膛者】 火星 捕获 ARA
【远古堕落者】 虚空 捕获 HEPIT
【德特昂船员】 金星 挖掘 KILIKEN
【狂奔者】 水星 多方交战歼灭 M PRIME
【禁卫军】 谷神星 捕获 LEX
以上是所有大黄脸研究项目的目标地点，只统计捕获和歼灭中等级尽可能低的地图

【日常任务地点】
【堕落轰击者】 虚空 歼灭 OXOMOCO
【开膛者】 谷神星 捕获 LEX
【病变虫母】 阋神星 歼灭 SAXIS
【重型机枪手（白富美）】 水星 捕获 ELION
【疾冲者（i系）】 阋神星 捕获ISOS
【恶徒】 谷神星 捕获 LEX
【火焰轰击者】 水星 歼灭 PANTHEON 或 土星 捕获 CASSINI
【堕落枪兵】 虚空 捕获 HEPIT
【奔跳者】 水星 多方交战歼灭 M PRIME 或 阋神星 捕获 ISOS
【轰击者】 谷神星 捕获 LEX
【堕落屠夫】 虚空 捕获 神后塔
【骑兵（g系）】土星 捕获 CASSINI
【弩炮（g系）】 谷神星 捕获 LEX
【远古干扰者】 水星 多方交战歼灭 M PRIME
【异融胞群恐鸟（i系）】 阋神星 捕获 ISOS
【怒焚者（g系）】 土星 捕获 CASSINI
【追踪者】 谷神星 捕获 LEX
【堕落船员】 虚空 捕获 HEPIT
【堕落虚能者】 虚空 歼灭 OXOMOCO
【痈裂者（i系）】 阋神星 捕获ISOS
【盾枪兵】 水星 捕获 ELION 或 土星 捕获 CASSINI（注：水星这个点不是每次都出）
【堕落重型机枪手】 虚空 捕获 HEPIT
【天蝎】 谷神星 捕获 LEX
【爬行者】 地球 挖掘 TIKAL
【屠夫】 土星 捕获 CASSINI
【沙漠重型机枪兵】 火星 捕获 ARA
【沙漠骑兵】 火星 捕获 ARA （这个目标同样可以完成目标是“骑兵”的任务）
【爪喀驯兽师】 土星 捕获 CASSINI 或 谷神星 破坏 THON

所有i系目标地点更新:
几乎所有i系目标都可以在 地球 挖掘 TIKAL 找到，目前没遇到例外。
此地点最方便的刷法是用常规的满持久大范围的李明博。
进地图后循着痕迹一路来到第一个挖掘机，直接开始挖，然后开个4，由于地图等级低，大范围的好处在于可以直接烫死运电池的飞机，并且不用开2，因为怪摸不到挖掘机，四个电池加完后，重开一下4，因为满持久也比挖掘周期短一些。
然后就可以直接不管挖掘机去找目标了，还能沿途扫描一下草药。但是要注意如果挖掘机附近有野生库珀，罩子是烫不动库伯的，发现挖掘机掉血开一下2就行了。
发现目标后，由于i系地图没警报，i系目标又比较呆，在靠近它之前可以直接扫描而不会跑，比如隔35米远扫描它就不会跑。
或者第一个挖掘机结束后，用2加4定住它也可以扫。这里有个良性bug，2加4定住后，有很大概率扫描完第一个点，剩下的点扫不了了。此时把4解掉，不解2，就可以扫描了。怪依旧无法动弹，除非解掉2它才可以动。更正一下，李明博范围也不用太大，过度延展不用上免得伤害太低，上一张延伸和狡诈，或者延伸+预言通灵就行了，以免电池掉得太分散

关于目标出现的情况补充:
1，如果你是主机，或者虽然不是主机，但是是一开始就加入游戏的。这种情况下，如果队伍中任何一人有日常任务目标，或者研究目标且地图符合，大黄脸会有提示。研究目标优先级高于日常目标(有待验证)。
2，如果是中途加入游戏，那么你的目标就不会出。如果此时队伍里有刚开始加入游戏的玩家，他的目标激活且地图符合，此时大黄脸不会有任何提示，但是你仍然可以通过扫描器找到痕迹，并且帮他扫描目标。
3，单人扫描目标或者扫描别人的目标所得的声望是基础声望，也就是最少的。不同的怪声望有少量差别，比如堕落屠夫3563，远古堕落者3568，扫描别人的火焰轰击者(扫描四个点)3725。但是从目前的试验结果来看，别人的目标，即使你一个点都不扫，只要站在扫最后一下的那个人的经验范围内，就可以得到声望。(范围是经验范围，还是视野范围有待验证)无论别人的目标你扫了几个点，还是站在旁边看，得到的声望是一样的。并且，如果你的目标扫描完成时，队友在附近，你得到的声望会比基础声望更高，且人数越多越高(德特昂船员，附近有三个队友，5183声望)。但是你的目标得到的声望，与你自己扫了几个点是否有关，有待验证。并且如果你的目标被队友扫描，但是你离得比较远，同样只有基础声望。
总结:目前来看，四个点全自己扫，目标扫描完成时，附近有三个队友围观，所得到的声望是最多的，都是5000以上。

最新实验结果:
自己的目标所得的声望，与自己扫了几个点时有关的。自己扫的点越多，附近有越多的队友围观（围观距离暂不确定），所得的声望越多。
举例：堕落虚能者，基础声望为3768，扫描队友的任务目标，所得声望与扫描点数无关。但是我扫描了队友目标的四个点，出目标的队友所得的声望就无任何加成，也是基础的3768。如果四个点都是他自己扫的，那么声望会更多。比如德特昂船员，自己的目标，自己扫四个点，有三个队友，所得声望5183，围观队友所得声望为基础声望三千多。



